    https://www.myregie.tw
　　http://www.google.com/intl/zh-TW/forms/about/

　　主要希望提供以下功能
　　1. 可自訂報表欄位
　　2. 區分簡易模式跟自定模式
　　3. 提供樣版 (避免一般活動也要自己一個一個欄位KEY)
　　4. 可獨立網址 RewriteURL 應用
　　5. 可提供可自訂的設定, 如可以設定CSS, JAVASCRIPT, 背景圖等等
　　6. 獨立網址 = 看起來像是獨立的報名網頁, 原先所有內容都放在同一頁, 但很亂, 故希望提供可以新增其他頁面(例如活動說明分頁, 所在位置)
　　7. 可限制報名人數
　　8. 可進行審核, 並自訂是否公開名單

　　基本上第一個網站(myregie)都有涵蓋以上我說的需求, 還不錯
　　但我們不一定需要這麼多，架構可預留這些功能，可根據開發者能力來逐一完成

　　自訂報表欄位方面, 如何新增可以讓使用者更方便可能需要再多做思考
　　第一個網站myregie方式是簡單, 但麻煩, 可以再研究一下怎樣方式最好操作

基本架構:
	共同的必填欄位
	自訂報表
	能夠產生Excel
	限制報名人數
	可審核，並自訂是否公開名單
進階:
	提供樣板(一開始能夠先設定基本資料)
	區分簡易與自訂模式
	RewirteURL
	可自訂的設定(CSS、JS、背景圖等)
注意的點:
	密碼要用*
	限制特殊字元的輸入

Q.自訂欄位，如何新增可以讓使用者更方便?
	1.新增時input type先分類好，選好要哪種type就產生出實體，把預設的字改掉之後可以直接更動到value上面。
	2.提供常用欄位ex.暱稱(用單行輸入)	